		Скрипт log_analyzer.py создает отчет по обработке содержимого nginx log-файла. Параметры работы
    скрипта указываются при запуске в терминале через опцию --config path. В path находится
    конфигурационный файл в виде json-структуры. 

    	Параметры, определяемые в конфигурационном файле: 
		 
			"REPORT_SIZE": 	количество URL в отчете с наибольшим суммарным временем обработки
			"REPORT_DIR": 	выходная директория где создается отчет по работе скрипта 
			"LOG_DIR": 	директория, содержащая входные log-файлы для обработки
			"FAIL_PERC": 	верхнее допустимое отношение неудачно распознанных строк входного лога,
					превышение которого останавливает работу скрипта (по умолчанию 0.5)
			"OUT_LOG": 	путь выходного log-файл работы скрипта.
	
		Все относительные пути, указанные в конфигурационном файле будут рассматриваться 
	скриптом относительно своего расположения. Например, если расположение скрипта 
	C:\Script\log_analyzer.py, а в конфигурационном файле имеется строка
	"REPORT_DIR": ".\my_report_dir" или "REPORT_DIR": "my_report_dir", то сгенерированный отчет будет храниться
	в директории C:\Script\my_report_dir.

    	В случае отсутствия опций запуска скрипт попытается считать конфигурационный файл
    из директории .\configs\config.txt относительно своего расположения, если операционной
    системой является Windows, либо из \usr\local\etc\ для Linux.
	Если конфигурационного файла нет в указанной директории или директории по умолчанию,
    то скрипт завершает работу с ошибкой.


		Пример запуска скрипта:
	
			python3 log_analyzer.py --config C:\Users\UserName\Documents\Configs\config.txt
		
		Пример записи в конфигурационном файле:
			{
				"REPORT_SIZE": 1000,
				"REPORT_DIR": "./reports",
				"LOG_DIR": "./log",
				"OUT_LOG": "out_logs/out_log_file.log",
				"FAIL_PERC": 0.35 
			}
		
